## 前言

WecTeam 前端周刊（<https://github.com/wecteam/weekly>）是由 WecTeam 维护的技术周刊，每周从前端同学阅读的技术文章中精选而来，每周五出刊。第 062 期发布时间：2020-12-18。

WecTeam（维C团）是京东旗下京喜事业群的前端技术团队，主要专注于前端工程化、Web 性能优化、小程序开发、Severless、多端复用、可视化搭建等前沿技术研究。

更多「原创」前端技术文章，欢迎关注微信公众号「WecTeam」。

## 周刊文章

#### 1、[揭开在线协作的神秘面纱 - OT 算法](https://juejin.cn/post/6844903894082912269)

了解工作中常使用的在线多人协同编辑文档是如何实现的，感受算法的魅力。

#### 2、[14W 行代码量的前端页面长什么样](https://mp.weixin.qq.com/s/3J8kKArFGjjDFOr4aryNIg)

文章记录了腾讯文档 SSR 遇到的一些问题和思考，干货多多，可以参考下。

#### 3、[编译的速度与激情：从 10mins 到 1s](http://www.alloyteam.com/2020/12/14882/)

编译构建是支持现代大型前端项目的非常重要的一环，腾讯文档团队基于刚刚发布的 Webpack5 进行了一次编译的大重构，并做了深入的总结和思考，很值得一读。
